Bună ziua și bine ați venit înapoi la o secțiune foarte interesantă.
De ce este interesant?
În sfârșit, vom ajunge să codificăm și vom începe să învățăm HTML și apoi să construim
primul nostru site web. Pentru ca noi să începem,
trebuie să ne înființăm mediul înconjurător și o facem prin -
hai să deschidem Google Chrome și vom căuta "Sublime Text 3".
Acesta este un editor de text pe care îl folosesc mulți dezvoltatori.
Eu am folosit-o de ani de zile.
Îmi place absolut.
În munca de zi cu zi veți folosi ceva de genul asta.
Recomand foarte bine textul sublim.
Dacă aveți o versiune Mac aici dacă aveți un PC care rulează Windows, veți avea link-ul de descărcare pentru
Windows.
Deci, pentru mine, voi descărca pentru Mac și puteți vedea aici că este descărcat și îl pot trage
dosarul meu de aplicații dacă vreau și puteți dublu clic. Și dacă aceasta este prima dată când descărcați Sublime
Text, primești ceva de genul asta, pentru a da permisiunea să se încarce.
Și acolo te duci, avem Sublime Text.
Acum ce este un editor de text? Un editor de text este un program care ne permite să scriem cod.
Puteți vedea aici, pe partea dreaptă a Sublime Text, că doar spune "text simplu", așa că pot
scrieți tot ce vreau și nu este nimic altfel decât dacă ați scris acest lucru în Word sau un text
fişier. Dar partea cu un editor de text, mai ales cu ceva asemănător cu Sublime, care este orientat spre codificare.
Dacă faceți clic pe "Text simplu" aici, veți avea o grămadă de opțiuni cu privire la tipul de cod pe care îl scrieți.
Deci, în cazul nostru, facem HTML,
așa că dacă fac clic pe "HTML", nimic nu se schimbă cu excepția părții de jos aici.
Dar acum, dacă scriu ceva, totul pare același lucru, dar dacă încep să scriu HTML, va merge
recunoașteți-o și ajutați-vă cu sintaxa.
Deci, acum, dacă scriu HTML, uitați-vă la faptul că obțineți o finalizare completă a culorilor.
Deci, pentru noi, deocamdată, vom scrie HTML, puteți vedea aici că există opțiuni diferite
există - unde este ...
Există CSS, Javascript - pe care îl vom învăța mai târziu, așa că vom folosi Text Sublim pentru acest lucru. Pentru
acum,
faceți clic pe HTML, și să scriem prima noastră pagină web. Pentru ca noi să avem o pagină web,
scriem "HTML", ceea ce înseamnă HyperText Markup Language.
Deci, purtați-mă cu mine aici,
Va fi nou.
Dar rețineți că aceasta este exact ceea ce are fiecare pagină HTML unică.
Acestea sunt seturile de reguli pe care trebuie să le urmeze toate fișierele HTML.
Și merge așa.
Definim o doctype și nu-ți face griji că o să intru în ceea ce înseamnă asta în următorul videoclip - nu vreau capace
aici.
Apoi, avem "html" și închidem etichetele:'/ html'
A doua parte, avem un "cap" și un "cap" de închidere.
Puteți vedea aici, unele modele care se formează.
Nu vă faceți griji, mă voi întoarce la aceste etichete și vă voi explica ce fac, într-un anumit moment. Și apoi avem și un "corp"
și apoi închiderea etichetelor, "/ body".
Și în cele din urmă aici, în "cap", avem ceva numit "titlu", că așa este și aici
fiecare fișier HTML trebuie să urmeze. Deci, doar uita la acest lucru acum, fără a ști orice HTML,
puteți obține o idee despre ceea ce înseamnă orice.
Așa că "html", definim că acesta este un cod HTML.
Spunem că acesta este capul HTML, cu titlul, și spunem că acesta este
"corpul" HTML.
Deci, să încercăm ceva aici.
Să salvăm acest fișier și o să îl salvăm - să facem "Desktop" și o să-l sunăm,
'index.html' - puteți vedea că deja a fost finalizată sintaxa 'html' pentru noi. Salvați și noi avem
un index.html
fișier aici.
Să tragem acest lucru până la Google Chrome și să-l deschidem și, bine, nu se întâmplă nimic.
Dar, permiteți-i să adăugați un anumit text.
Deci, în titlu, voi spune:"Primul meu site!".
Și apoi, în corp, o să pun "Hellooooooooo acolo".
O.K.
Deci, dacă salvez acest lucru,
și doar pentru a vă arăta, de acum încolo voi face "CMD-S" pentru salvare, doar pentru a merge mai repede.
Și acum, dacă reîmprospătesc această pagină, am "Hellooooooooo acolo". și puteți vedea puterea de aici, de ceea ce noi doar
făcut.
Avem "Hellooooooooo acolo". ca text, care este în corp, și apoi avem și "Primul meu site web!" dupa cum
titlu.
Și puteți vedea aici în fișier că referim "index.html" pe Desktop.
Puteți vedea aici că avem "html".
Avem "capul", despre care nu am vorbit încă, dar vedem că titlul este în cap, la fel
de genul unui antet. Și apoi avem corpul care, examinând acest lucru, putem presupune că este orice
apare pe pagina web. Înainte de a ne extinde și de a face acest lucru, un pic mai frumos,
pentru că acum este doar un text simplu.
Vreau să reiterez faptul că ceea ce am făcut este foarte similar cu ceea ce face un server.
Dacă ne întoarcem la machetele noastre aici, îți amintești că atunci când am intrat pe 'google.com' serverele ne trimit
un fișier HTML, că atunci când am mutat fișierul "index.html" până la Google Chrome, asta e
ceea ce am făcut.
Am imitat un server și l-am dat browserului pentru a încărca fișierul HTML și pentru că browserele sunt
construit pentru a ști ce fișiere HTML sunt, poate citi sintaxa și spune OK acest lucru este HTML.
O.K.
Vrei ca titlul meu să fie "Primul meu site!" Și vrei ca "corpul meu" să spună "Hellooooooooo acolo".
Este perfect.
Acestea sunt regulile HTML implicite.
Veți vedea tot timpul.
La început este puțin confuz, dar asta este.
Trebuie să vă amintiți că există o etichetă.
Deci, o etichetă "html", o etichetă "head", o etichetă "title", o etichetă "body" și aceste etichete au de obicei o deschidere și o închidere.
Există câteva excepții de la această regulă și vom ajunge mai târziu în videoclip.
Dar amintiți-vă de asta acum.
Așadar, am vrut să încerc să vă creez primul site web și să văd cum funcționează, și odată ce ați terminat
acea
Vreau să vă arăt că textul Sublime are de fapt o scurtă comandă, astfel încât să nu trebuiască să continuați să scrieți
acele tag-uri de peste si peste.
Deci, modul în care faceți acest lucru este să tastați în, html acum, apoi apăsați tasta "Tab" și se încarcă toate acestea pentru
tu.
OK, acum că am făcut acest lucru, vreau să plecați și să creați primul dvs. site web.
Știu că este foarte, foarte simplu.
Poți pune tot ce vrei în titlu și poți pune tot ce vrei
in corp. Și în următorul videoclip vom începe să ne extindem pe primul nostru site web.
Ne vedem în următorul. Pa! Pa